## Описание
# Tree_menu

"
Задание:
Реализовать django app, который будет реализовывать древовидное меню, соблюдая следующие условия:
1) Меню реализовано через template tag
2) Все, что над выделенным пунктом меню - развернуто. Первый уровень вложенности под выделенным пунктом тоже развернут.
3) Хранится в БД.
4) Редактируется в стандартной админке Django
5) Активный пункт меню определяется исходя из URL текущей страницы
6) Меню на одной странице может быть несколько. Они определяются по названию.
7) При клике на меню происходит переход по заданному в нем URL. URL может быть задан как явным образом, так и через named url.
8) На отрисовку каждого меню требуется ровно 1 запрос к БД
 Нужен django-app, который позволяет вносить в БД меню (одно или несколько) через админку, и нарисовать на любой нужной странице меню по названию.
 {% draw_menu 'main_menu' %}
 При выполнении задания из библиотек следует использовать только Django и стандартную библиотеку Python.
"

## Стек технологий

- Python
- Django
- python-dotenv

## Локальная установка проекта

1. #### Склонируйте репозиторий:
```
git clone git@github.com:aleksei-astapoff/Tree_menu.git
```

2. #### Создайте и активируйте виртуальное окружение, если его нет:
Команда для установки и активации виртуального окружения на Mac или Linux:
```
python3 -m venv env
source env/bin/activate
```

Команда для установки и активации виртуального окружения на Windows:
```
python -m venv venv
source venv/Scripts/activate
```

3. #### Установите зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```

4. #### Создайте файл .env на основе env.example или переименуйте его, удалив при этом первую строку с текстом.

5. #### В корневой директории проекта выполните следующие команды:
Команды для подготовки запуска программы:
```
python manage.py migrate
python manage.py loaddata menus/fixtures/initial_data.json
```

Команда для запуска тестов:
```
python manage.py test
```

Команда для запуска приложения:
```
python manage.py runserver
```

После запуска приложения, меню будет доступно по адрессу: http://127.0.0.1:8000/
